# SetLabels
 Проект представляет собой макрос для SolidWorks, предназначенный для переназначения буквенных меток чертежных видов, баз и обозначенных поверхностей, в соответствии требований ЕСКД.
 Макрос работает с файлами чертежей SolidWorks.
 <br><br>
 Функционал макроса:
- преименовывает чертежные виды, базы, поверхности.
- изменяет записи в допусках формы и расположения, вслед за изменением буквенного обозначения связанной базы.
- позволяет присваивать одинаковые обозначения  чертежным видам, и обозначениям поверхностей. 
- проставляет номера листов чертежа, если вид и его обозначение находятся на разных листах.
<br>
 P.S. Для работы макроса необходимо из папки RESOURCES извлечь файлы SetLabels.SWP и options.xml в папку куда будет скомпилирован проект.
 <br>
 Файл SetLabels.SWP позволит запустить из SolidWorks скомпилированный макрос.
 <br>
 Файл options.xml содержит настройки, необходимые для работы макроса.<br><br>
Описание параметров файла OPTIONS.XML: <br>
- &lt;linkgtols&gt;  - cвязь допусков формы/расположения с базами (1-вкл/0-выкл);<br>
- &lt;sheetsnumber&gt; - простановка начертежных видах номеров листов, если сам вид и его обозначение находятся на разных листах чертежа (1-вкл/0-выкл);<br>
- * - &lt;letters&gt; буквы исключаемые из обозначения видов (баз, поверхностей) ;<br>
- * - &lt;out&gt; учитываются ли при нумерации виды, расположенные з полем чертежа (1-да/0-нет);<br>
- * - &lt;color&gt; отрисовка таблицы видов (баз, поверхностей) на цветном фоне (1-да/0-нет);<br>
- &lt;###Color&gt; настройки цветов соответствующих элементов в таблице. <br><br>


\* - параметры можно изменять из пользовательского интерфейса макроса. 
